Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-adblock-plus/po/adblock.*.po
Languages: zh_tw

source: Base Setting
zh_tw: 基本設定

source: Support AdGuardHome/Host/DNSMASQ Rules
zh_tw: 支持 AdGuardHome/Host/DNSMASQ 規則

source: RUNNING
zh_tw: 執行中

source: NOT RUNNING
zh_tw: 未執行

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Block Apple iOS OTA update
zh_tw: 攔截 Apple iOS 的OTA更新

source: Block CNshort APP and Website
zh_tw: 攔截 短視頻 APP 和網站

source: Enable automatic update rules
zh_tw: 啟用規則自動更新

source: Update time
zh_tw: 更新時間

source: Adblock Plus Data
zh_tw: Adblock Plus 規則數據庫

source: Records
zh_tw: 條記錄

source: Refresh...
zh_tw: 正在更新..

source: No new data!
zh_tw: 已經是最新數據，無需更新！

source: Refresh Error!
zh_tw: 更新失敗！

source: Refresh OK!
zh_tw: 更新成功！

source: Total Records:
zh_tw: 新的總紀錄數：

source: Refresh Data
zh_tw: 更新數據庫

source: Last Update Checked
zh_tw: 上一次檢查規則更新

source: Subscribe 3rd Rules Data
zh_tw: 訂閱第三方去廣告規則

source: AdGuardHome / Host / DNSMASQ rules auto-convert<br/>Automatically remove duplicate rules(including Adblock Plus Rules)
zh_tw: AdGuardHome / Host / DNSMASQ 規則自動識別<br/>自動去除重覆的規則(包括Adblock Plus規則)

source: Save 3rd rules to flash
zh_tw: 儲存第三方規則到閃存

source: Should be enabled when 3rd rules addresses are slow to download
zh_tw: 第三方規則網址下載速度慢時應該打開

source: Delete All Subscribe Rules
zh_tw: 清空所有訂閱的規則庫

source: Delete 3rd rules files and delete the subscription link<br/>There is no need to click for modify the subscription link,The script will automatically replace the old rule file
zh_tw: 清空第三方規則文件，並且刪除所有的訂閱鏈接<br/>如果只是修改訂閱鏈接不需要清空，腳本會自動覆蓋舊的規則文件

source: Delete Subscribe Rules On The Flash
zh_tw: 清空閃存上的訂閱規則庫

source: Anti-AD Rules Subscribe
zh_tw: 廣告過濾規則訂閱URL

source: White Domain List
zh_tw: 域名白名單

source: Will Never filter these Domain
zh_tw: 永不過濾白名單內的域名

source: Block Domain List
zh_tw: 域名黑名單

source: Will Always block these Domain
zh_tw: 攔截黑名單內的域名

source: Block IP List
zh_tw: IP黑名單

source: Will Always block these IP
zh_tw: 攔截黑名單內的IP位址

source: Update Log
zh_tw: 更新日誌
